Aku wis ing jumlah dipercaya
pain ing past 40 sing luwih apik 13 dina lan
Ngitung 1313 langgeng babagan pain pungkasan
minggu cathetan - iya minggu kepungkur aku jenis
kasebut aku ora ngerti yen wis ana
acara utawa mung konco adegan aku
mikir ana konco adegan mungkin ya
mung kasebut Aku ora ngrungokake
adegan nanging nanging minggu kepungkur wis
excruciating supaya aku nandhang sangsara saka ulnar
entrapmen syaraf sing wis suwe lan
sing ngerti apa artine
Aku wis duwe syaraf lan awakmu dadi
mudhun lengen lan yen sampeyan pindhah ing
Repetitive stress injury nyebabake
swell lan nalika sing mengkono pain punika
temen dadi aku bener nganggo a
jaga dina iki lan aku ora bisa nggunakake
lengen tengen saya cukup kaya aku biasane
bakal lan lan aku bisa ngganggu sethithik
dicokot kaya aku nggunakake lengen tengen nanging sing
apa aku wis liwat kanggo
kepungkur 13 dina mm-hmm lan ana ing kono
rawuh lan mlaku nanging teka ing ombak lan
Iku pancene apik tenan kowe nglakoni kuwi
proyek apik ora nyedhaki visual
sampeyan matur nuwun nedahaken kula nyadari punika
sampeyan dadi cedhak karo aku sing mungkin
ndeleng sethitik saka sing aku wis entuk
kaya sithik kaya sing kaya syaraf
Pelukis kaya flinches lan lan spasms lan
Pendhaftaran bali wis spasming sandi tengen
Pack wis kaya narik Terry Crews
nanging ora sengaja ora bisa ngontrol
mung nanging sing aku wis arep
liwat lan lan kita sing nggarap
lingkungan kantor ing ngendi sampeyan
lungguh ing meja saben wektu saiki aku
ora ngomongke oke kanggo aku bisa
hard minangka aku ing sawetara minggu kepungkur
sing nyebabake cilaka aku iki
sinau ngomong aku kudu sinau ngomong
ora ya kita kudu sinau ngomong
ora nalika kita wis entuk kuwi
tenggat sing paling utawa paling sethithik ngomong sampeyan
ngerti Mungkin sabanjure aku ngadhepi a
tamat tenan sing bener
customer lan aku pancene pengin
entuk sing nanging liyane iku kedadeyan a
server mudhun dina sing aku kudu
nangani lan liyane iku njupuk Panggonan
saindhenging minggu lan dadi
Aku ana ing mburi jadwal lan aku kudu
liwat rong minggu aku dituku ing 80
jam ing proyek iki siji plus digunakake
full time plus kabeh liyane
yen aku sing paling akeh dadi tenan
angel lan aku ora ngerti yen aku
nyakiti awak dhewe lan aku supaya dadi yen sampeyan
wong sing lungguh ing meja sampeyan
lan ora mikir aku bisa mung bisa njaluk
liwat pain mung sampeyan bisa
kudu ngrasakake rasa sakit kanggo sawetara mangsa
minggu supaya dadi ati-ati
nanging kabeh alasan kanggo njelasake iki
kanggo sampeyan oke kanggo siji bab yeah
Robbie iku uga manungsa lan supaya kita kabeh pindhah
kanthi cara sing padha karo sampeyan
pindhah ing lingkungan kantor sampeyan
lan karo urip ing umum nanging aku
kudu ngerti oke aku isih kudu
golek kerja saben dina aku isih kudu njagong
ing meja lan aku isih kudu program
situs web lan nggawe dodolan lan dhukungan lan
kabeh liyane lan njawab karcis lan
kepiye carane aku bisa
iki wis angel aku bakal ngakeni cat
Voice automate some of that stuff I'm
kaya headset Mungkin ya yeah nanging
sampeyan njaluk menyang sawetara barang larang
pain uga nyebabake dadi banget
hard kanggo fokus lan konsentrasi supaya aku
ketoke nglangi sak acara bengi iki
mung kaya sengit kanggo njupuk sing apik kanggo kula
ya aku kedadeyan uga dadi sampeyan
kudu seneng banget yen aku
ngadeg ing sisih tengen supaya aku bakal
ora kaya poke sampeyan sing kaya oh mung
wong iku bakal gerah Robbie ya dadi
yen aku yen kelangan pikiranku mung
ngerti sing sebabe sing
sampeyan bakal weruh apa sing disebut sampeyan
kasebut sing mungkin sampeyan bisa nggunakake
headset utawa sampeyan bisa nggunakake piranti
utawa piranti aksesibilitas lan ya ya
pancen lan ing kategori lima
teknologi TV kita wis nyatane
ing sawetara piranti sing disetel oh siji
saka wong iku sensor sing sampeyan sijine ing ndhuwur
monitor sampeyan banjur sampeyan nganggo khusus
baseball cap lan tutup baseball duwe
sensor titik sing sensor bakal maca
lan bakal dadi
kanggo nlacak gerakan sirah lan
kaya mengkono, nanging padha larang
sampeyan bisa dadi kaya sing sampeyan sijine
sirah sing duwe sensor sing
sampeyan ngerti sampeyan bisa ngontrol sing cara lan
Aku ora ngerteni ing negara paling awon
sampeyan ngerti ana wong sing apik
luwih elek saka aku lan negara sing
Aku saiki ing wektu iki nanging nyoba
ngerti carane aku isih bisa terus
Karya aku panginten iki bakal nggawe tenan
Demonstrasi apik amarga apa aku
kanggo pindhah liwat kaya aku kasebut kita wis
nyawang sawetara teknologi ing jaman kepungkur
lan TLDR
kene apa sing kita entuk menyang kita kapandeng
ing program sing disebut e via cam dawa
wektu kepungkur
supaya aktif liwat cam apa stands
lan iku alat gratis kanggo Linux sing
ngidini sampeyan ngontrol kursor mouse
nggunakake gerakan rai supaya ing
assuming sing sampeyan duwe
kemampuan ngobahake kepala sampeyan tengen
cukup akurat supaya sampeyan ngerti sampeyan
ora mungkin mbok menawa ora bisa
wong sing nduweni masalah mobilitas
gulu sing kaya mengkene
yen sampeyan duwe nyeri ing gulu
Iku mbokmenawa ora apik nanging minangka
pilihan gratis kanggo aksesibilitas ora
kudu ngganti mouse nanging
nambah aksesibilitas minangka alternatif
kanggo sandi mouse supaya karo mouse isih ing
my desk aku bisa lali babagan mouse kanggo
sawetara menit sijine lengen sandi ing sisih lan
ayo nyegat lan ngontrol mouse karo aku
pasuryan oke mbayangno yen sing bisa
nanging sayang banget yen demonstrasi ana
dadi kaya kita bakal bali akeh akeh
taun kene 2012 nalika kita nindakake sing
demonstrasi tartamtu lan ana
teknologi groundbreaking ing wektu kasebut
nanging sayangé aku nyoba nginstal
lan ora bisa mlaku kaya mangkono
TLDR aku njaluk menyang
lan aku bakal nuduhake sampeyan carane
iki bengi oke supaya ayo ayo mlumpat tengen
dadi aku arep nuduhake apa sing kedadeyan
supaya pisanan saka kabeh cara sing aku biasane
bakal nginstal iki lan aku mengkono iki
Linux Mint 19 aku nggawa paketku
manajer lan mung nggoleki
kanggo Evy acam lan sampeyan bakal weruh sing
paket teka munggah lan aku bisa menehi tandha
kanggo instalasi lan aplikasi supaya iki
arep ngundhuh iki liwat
interwebs lan nginstal ing Pendhaftaran ing Pendhaftaran
Linux Mint sistem supaya mbudidaya iki
yaiku sistem Linux Mint modern
kaya boon - wiwit 2012 dadi
iki piranti lunak 2012 iki
piranti lunak lawas saiki wis ditemtokake
pembangunan nanging ayo ndeleng apa sing kedadeyan
dadi aku arep klik rampung
nginstal Aku bakal klik ing Pendhaftaran Pendhaftaran
menu aplikasi lan ketik ing Avaya cam
lan klik ing lan aku bakal nyana
iku bakal teka nanging ora bener
nglakoni apa wae supaya sampeyan ngerti mungkin
durung dimuat utawa kaya kaya mangkono
ayo coba maneh lan klik ing Maksudku
iku katon kaya iku diinstal nanging ora
bener nindakake apa sing bener
ora banget mbiyantu kanggo aku supaya salah siji cara kita
bisa ngerteni apa sing lagi dialami karo
program iki kanggo mlumpat menyang terminal kita lan
banjur ketik ing printah sing arep sampeyan
digunakake kanggo miwiti, yaiku kanthi nggunakake basa
sampeyan ndeleng apa kedaden ana iku
looking for GT k23 tapi punya GT k dua
simbol sing diinstal ing versi iki
Linux Mint dadi apa sing kudu ditindakake
wis nginstal driver sing tepat lan bisa
dadi banget banget onerous bisa dadi tenan
angel kanggo ngerteni apa sing kudu aku
instal saiki tengen supaya liwat iki
proses aku mutlak hey aku bakal nulis
installer supaya njaluk digunakake kanggo aku
nanging banjur ngeculake iki supaya sampeyan bisa
nginstal iki ing Linux Mint 19
sistem uga yen iki bakal mbiyantu
kanggo sampeyan lan maneh iki ora
kudu ngganti mouse sampeyan
nanging mungkin sampeyan ngerti piyantun utawa mungkin sampeyan
kadhangkala perlu istirahat lan sampeyan mung perlu
kanggo bisa nyelehake tangan sampeyan lan
lali babagan mouse kanthi cepet
lan iki bisa dadi jawaban kanggo sampeyan
Miwiti maneh aku arep mlumpat menyang omahku
terminal dhisik sadurunge aku nindakake apa-apa
luwih lanjut aku arep instal
versi saka repositori dadi maneh
bali menyang manajer paket synaptic a
nelusuri lan mbatalake tandha kanggo lengkap
aman lan aplikasi supaya iki mung
arep nyuwil metu kabeh kuwi
diinstal sadurunge lan resik iku munggah aku
ora bakal nggunakake paket datar aku ora bakal
nggunakake snaps Aku badhe nggunakake Bosch lawas apik
supaya kita bakal entuk diinstal
sampeyan bakal kudu nginstal
nanging nganggo sing dipasang ayo mlumpat menyang
Slash temp lan entuk clone repositori
yaiku HTTP titik garis miring
github.com motong cap 5 TV / e via cam
lan tekan enter sing bakal klone ing
piranti lunak sing digawe kanggo CD lan bio
cam lan saiki mung sudo dot slash
nginstal dot SH lan aku bakal nglilani
mlayu lan nerangake apa sing kedadeyan
kene kaya aku kacepetan sing munggah kanggo
marga saka TV supaya ora bisa mlaku cepet iki
wektu kurang luwih 15 menit kanggo nyetel
nanging sampeyan bisa njaluk kesan
carane akeh junk wis bener dibutuhake ing
supaya sampeyan bisa pindhah menyang ngendi wae
kudu liwat proses iki kabeh
sampeyan sepi ana iku WX widget
apa sing kudu diganti dadi kita
bener kompilasi versi anyar saka
wxwidgets sawise ngilangi sing kalebu
versi ing mint 19 amarga kita kudu
duwe GT k3 extension klebu
lan banjur kita ngundhuh lan
nginstal cam liwat iki ngowahi
kaya iki kabeh kluwarga aku
ngerti bener iki kuat supaya apa
script ora lan yen sampeyan katon ing
nginstal dot SH file iku mbusak sawetara
barang sing ora kompatibel
penuh panyuwunan utawa disclaimer bisa
mbokmenawa bisa mbantah
ora arep nanging ngerti apa
nang kene kita ngilangi widget WX
lan nginstal versi anyar sing nduweni GT
K3 lan ketoke wis rampung supaya
ngandika printah kanggo mbukak cam liwat iku
liwat cam kaya sing bener supaya ayo kang
coba tindakake perintah supaya eling apa
iku rampung iku wis dibusak saperangan saka
Iku wis diinstal kabeh Bunch
dependensi samubarang sing dibutuhake dening
a Viacom kanggo
tarif lan widget WX supaya bisa
dikompilasi banjur disusun dadi adat
versi mung kanggo sampeyan mung kanggo Linux
Sistem mint aku arep mlumpat maneh
jendhela terminal kene mung nggawa cadangan
Aku mung arep ngurangi pasangan
ana sing ana lan mlumpat maneh kanggo sandi
laptop lan yen aku ngetik e via cam
nyatakake ora ditemokake user slash bin slash
via cam let's see if I can make that a
sethitik aku ora bisa nggawe sing sethitik
ageng kanggo sampeyan aku bakal ngomong sampeyan
tegese apa aku ngetik dadi aku arep
Tipe sing ngandhut acam sing bakal nuduhake kula
lokasi aktual Avaya cam kang
yaiku panganggo lokal bin Avaya cam kang
ketoke ora ing dalan nanging sing
nggoleki aku mung bisa mlaku
printah lan yen kabeh dadi apik supaya cepet
nalika aku ngetik entuk kita kudu ndeleng web cam sandi
saiki eling sampeyan kudu mbutuhake
webcam kanggo nggawe iki nanging paling
Kita kaya laptop wis diinstal sampeyan
bisa duwe siji nendhang lan yen iku
kualitas cukup apik sing kudu digarap
kanggo sampeyan liwat cam mlaku saiki sampeyan
bisa ndeleng iku bener nelusuri pasuryanku
ndeleng sing ndeleng kothak ing sakubenging pasuryan lan
kita duwe sawetara titik ijo sing ana
kedadeyan sing kalebu pelacakan
ana sing kelangan aku pengin njupuk
kanggo tingkat sabanjure lan bener nuduhake
sampeyan carane iki mlaku nanging aku sadurunge
nglakoni supaya kita bisa ngaso kanthi bener
sawise hak sawise sing kelet watara
kita bener bakal ngatur
karo tuntunan banjur kita arep
menehi sawetara tes lan ndeleng kaya
bisa bantuan iki supaya aku ora
kudu nyelehake tanganku ing mouse
iki bakal ora bisa gawe apa-apa
rusak nalika sampeyan nindakake nalika nalika
kita urip ing aplikasi TV urip
njupuk rong lan saiki kudu ora
mungkin ya
kabeh hak kanggo wektu winates sampeyan
tangan ing kemeja edisi winates saka
Kategori 5 Jaringan TV kasebut kualitas dhuwur
kaos diprodhuksi dening teespring a
situs web penggalangan dana lan pametumu
bakal mbantu ndhukung pertunjukan sing diprodhuksi
njaluk sampeyan dina iki lan ngirim kita sampeyan
gambar sing bakal ditampilake ing
sing cocog karo riko 5 dot TV
motong motong kanggo ndhukung kita lan entuk
Kemeja Jaringan resmi dina iki tutup limang
dot TV slash shirts welcome back to
kategori limang teknologi TV kita wis
learning carane hack 2012 ora cukup kita
duwe wektu travel nggawe pindhah ing 2019 iki
Kanggo kita ngerti supaya kita malah ngomong babagan Evo
cam yeah sing awalnya dadi 2012
piranti lunak kanggo Linux uga wis ana
Kanggo dangu pisanan teka kita kanggo njlentrehake
kita nindakake demonstrasi maneh ing
Paket pembangunan ngelingna yeah lan iku
Makarya gedhe maneh nanging ora
bisa digunakake ing sistem operasi Linux modern
tengen lan supaya sampeyan kudu nggawe sawetara njiwet
download a bunch of yeah aku mung wrote an
script installer mung nulis naskah
sing digawe iku cukup adil
Ya, saiki, ana sing loro
pitakonan sing njedhul munggah iku bengok
kamar apa siji liyane dadi komentar
nanging pitakonan siji saka uberaba
ngandika apa sing nglacak aplikasi
iku pasuryan ing mripate sing nipples amarga
ing layar sampeyan wis entuk abang
kothak sing njupuk munggah pasuryan sampeyan ya lan
ana titik ijo kanggo oke dadi
ayo padha nemu ing kono lan ndeleng apa
Iku katon sampeyan ndeleng sing dadi
nggoleki apa pasuryan dadi
nyelehake titik-titik ing irung kuwi
titik ing mripate sampeyan ndeleng ijo
dots yeah
oke supaya nelusuri kabeh jinis kuwi
kabeh tengen lan saiki komentar liyane ana
saka jiwa boo lan supaya dheweke nonton
nyusun lan ngandika yen mung dheweke
ora kaya iku wis rampung ing rute
ana cara liyane kanggo nindakake kasebut tanpa
ing rute sampeyan bisa ngowahi
nginstal file Sh supaya mung
nggawe proses instalasi sing kedadeyan minangka rute
nanging ana sawetara bab sing
kudu dadi dalan sing jelas app install
sing bisa diganti dadi sudo yen sampeyan pengin
ing script uga bisa dibusak kanggo njaluk
nyisihaken WX widget sampun dados sudo lan
mesthi nginstal supaya loro kasebut
alat WX widgets lan Viacom
sing dikompilasi sing ora mbutuhake
rute lan wis rampung ing folder temp supaya
wis bisa ngakses sing kaya
user ora root nanging sing langkah akhir
Instalasi kudu mbutuhake
komponen sistem akses lan mesthi
sing mbutuhake rute sing bener oke dadi sampeyan
bisa ngowahi aku ndeleng masalah liyane sing
sampeyan ngerti sampeyan ngerti sampeyan mundhakaken punika aku
ora sengaja mbukak rute aku
ora bisa aku ora aku bener ora
mlaku rute aku pikir aku iki
ora ngerti yen sampeyan ndeleng sing aku mlaku
minangka Robby, aku wis tau mbukak installer
minangka sudo tengen sudo dot slash install I
ora gawe sudo supaya aku bener
mlaku liwat cam minangka pangguna non root supaya
kanggo njawab pitakonan sampeyan ya sampeyan bisa
hack sing nggawe bebas PR apa sampeyan
luwih seneng sampeyan nganti sampeyan, nanging yen sampeyan ndeleng
naskah kasebut mung siji
kedadeyan sing kaya swara sing
ora kudu dadi kaya ROOT
nyusun piranti lunak ing garis miring
TMP folder supaya ora ana gawe piala
sampeyan bisa ndeleng kode sumber lan ndeleng
persis apa sing kedadeyan ana kabeh hak
ayo ningali oke dadi sampeyan pengin
bener njaluk lan ndeleng carane iki bisa dienggo
oke dadi mbudidaya aku pengin
deprecate kebutuhan kanggo mouse utawa ing
paling sithik dibutuhake kanggo mouse
Aku arep klik Sabanjure lan ngandika ok
Mengko yen kamera sing digabung
sing paling gedhé lan aku uga
dites iki nganggo Microsoft LifeCam
lan nyambut gawe kanthi becik supaya bisa nemokake
pasuryan otomatis ya mesthi
mateni Avaya cam yen ora ana pasuryan sing ketemu
kaya nguripake kuwi supaya yen aku mlaku-mlaku
adoh saka meja aku arep mateni
nganti aku nguripake maneh
jenis kelangan
yen cara wong lenggah ing meja
iku ora wiwit tumuju marang pasuryane
bener oke sabanjure nindakake dibantu
kalibrasi ya ayo sing nglakoni amarga aku
pengin dadi akurat sabisa
mindhah sirah kiwa lan tengen supaya kiwa
tengen kiwa tengen kiwa tengen tengen
suwene sawise tengen
Aku ora ngerti Jeff aku mung nglakoni apa
Aku disarujuki ing kene, oke ketawa lan
mudhun munggah lan mudhun sing nyengsarakake mudhun
iki sampeyan ora pengin duwe
masalah gulu ya iki kaya 19 oh
oke saiki katon ningali apa sing kedadeyan
saiki oh sweetie okay Lincoln iku ngandika
Tidokna sirahmu kanggo ndeleng cara kerjane
sing aku nggoleki yen aku kepenak lan
banjur ilang lan saiki aku wis ilang
kontrol lan aku kudu bener nggunakake sandi
mouse maneh Aku wis nglangen sing ana
nyenengake
supaya sabanjure Oh uga ngaktifake kontrol pointer
ayo nyetel kecepatan sumbu kita supaya iki
kabeh dikontrol karo pasuryan dadi yen
Aku menyang sisih kiwa, aku arep nggedhekake
sethithik supaya sampeyan bisa ndeleng kanthi lengkap
jendhela kene Aku arep menyang tengen lan
Aku mung ngobahke sirahku ing kene kaya aku
sing cantik banget kaya sing paling
nanging aku ora seneng aku ora bisa
oh aku bisa tetep Oh apik Aku bisa jenis kaya
Menenga wae, amarga iku
looking munggah ing tengen aku sing
bisa dadi luwih cepet supaya aku dadi
arep nambah sing nganti 14 wae
munggah lan mudhun ya sing ngrasa luwih apik
kiwa lan tengen ngrasa apik banget
yen aku ora seneng ndelok kaya
supaya aku bisa nyetel iku kanthi becik
Ngatur kecepatan sumbu saiki sing liyane
Apa sing kudu dikepengini yaiku nalika ndeleng
mati pusat layar lan aku ora
manawa aja kuwatir bab sethithik
kethoprak sing padha ing
apa sing nanging nalika katon tengah pati
saka layar aku bisa nggunakake touchpad ing
laptopku utawa Mouse fisik sing nyata
kanggo Center kursor nalika aku looking
mati tengah dadi saiki ing dasaripun
nyalarasake amarga yen mouse saya wis rampung
kene banjur aku katon ing layar lan
banjur aku ngiwa ki aku kudu ninggal kiwa
kiwa tengen kiwa yen aku
tinimbang katon tengah layar mati
lan banjur Center karo mouse utawa karo
kursor sandi karo touchpad banjur aku rumangsa
kaya hey iki luwih akeh alam
apik aku bakal hover liwat sabanjuré lan aku
ora ngeklik apa-apa aku mung nglayang
amarga ngenteni kanggo ndeleng apa
Aku wis sumurup weruh sing uga klik gawan
klik gerak uga kasedhiya sanadyan
Aku wis ora ngerti lan aku entuk
sawetara anomali ing layar aku ora
Aku wis tau durung kelakon
bisa uga laptop lan cara sing
Aku wis entuk sing disambung dadi ngerti
yen anomali sing sampeyan bisa ndeleng iku
flickering sing ora kaya sing
Aku wis ketemu durung, nanging iki
pisanan sing aku wis dipasang ing HDMI
kanggo laptop bisa uga amarga
saka kalibrasi sing sampeyan ora nindakake
Aku dadi kaya masalah video driver
amarga aku wis entuk output HDMI
server siaran kita dadi saiki aku bisa kisaran
liwat sabanjuré lan mung ngenteni lan diklik
ok jadi saiki aku bisa mbukak tuntunan iki ing
wiwitan klik miwiti Viacom ing pangguna
klik login mokal kanggo njaluk
ijin kanggo berkas ora ana berkas kuwi utawa
direktori oh ora amarga ora duwe
peluncur sing bisa ngaktifake Avaya cam
lan wiwitan apik ok rampung maneh aku
Ngontrol sing 100% eksklusif karo
my face hands-free yeah hands-free jadi my
tangane ana ing kene
Ora ana wong sing ngganggu
ora gimmick supaya sampeyan ngerti wong-wong mau
weruh sampeyan nang endi mouse sampeyan iku mung
touchpad mung touchpad ing kursi
ok yeah so aku arep karo aku
hands-free Aku mung arep nyoba a
Siji-sijine barang kaya aku weruh kaya jendhela
munggah kene sing ngidini kula ngganti
klik tumindak sing jenis kelangan
lan aku arep nyoba aku
arep mudhun lan klik ing menu
dening mung nglayang pasuryane lan banjur ayo
pindhah menyang ngendikane Chrome Internet
dadi aku wis biasa wae saiki
sampeyan wis ilang aku ngira yen aku bisa
liwat aku bisa karo pasuryan bener njaluk
liwat tombol mulihake lan saiki aku
ora yakin yen jendhela ya aku ora yakin
carane kanggo mindhah dadi apa sing aku arep dilakoni
Aku mung arep nutul tombol mouse
lan banjur pindhah lan pasuryanku oke dadi aku
migunakake ngethok omah kanggo diklik
sing ora kaya aku
supaya aku arep ngaso ana kono
lunga dadi saiki kaya aku gumun amarga amarga apa
Aku nemokake sing mengkono kuwi
Aku ngeklik barang kaya aku maca
situs web amarga sampeyan nalika sampeyan
manggon kanggo maca soko kabeh dumadakan
sampeyan miwiti ngeklik karo tengen pasuryan sampeyan
supaya apa aku luwih seneng saiki aku duwe trackpad
ing meja kula supaya bener nguripake
ing sisih kiwa lan nggunakake tangan kiwa sandi kanggo mung
tutul tombol mouse supaya aku ora kudu
gunakake trackball utawa apa wae sing saya gunakake
pasuryan lan aku ngontrol karo kuwi
nanging banjur aku klik nganggo tangan kiwa iki
kaya apa sing dakkarepake
kanggo nindakake aku bener arep nutul
tombol mouse ing laptop saya maneh karo
tangan kiwa sing ora kena pengaruh
entuk dhuwit syaraf ulnar aku arep
mung nyelehake tanganku liwat ndhuwur mouse sing
tombol supaya saiki aku bisa katon watara lan aku
bisa pindhah jendhela ndeleng apa aku mengkono
ana karo sirah iku banget subtle
tegese nanging aku bisa ngerti kowe kaya kuwi
lan ayo ayo nglakoni
aku bisa nyisihake jendhela iki kene ya
Aku arep ngetokake sirahku ana kene
klik lan sing bakal mbusak aku
nggawe panyuwunan
sampeyan bisa pancen bisa ngetik jenis
ana sing bisa narik keyboard lan
Tipe apa sampeyan bisa yen sampeyan pengin
kanggo nggunakake keyboard ing layar oh aku ora
II Aku ora ing titik kaya aku bisa
isih nganggo tanganku oke aku mung pengin
lunga saka nggunakake mouse lan tengen
keyboard ing layar bisa dadi cantik
sampean
ruang lingkup ngendi sampeyan bisa njupuk
teknologi iki oh ya sampeyan kabeh sing
sampeyan yen sampeyan duwe masalah nyata karo
kaya sing ngluwihi aku isih bisa nggunakake
my mouse iku mung banget nyusahake supaya aku nyoba
lan sampeyan ngerti aku kudu ngerti
kanggo ngaso nganti telung minggu dadi aku
nyoba kanggo tetep adoh saka mouse yen aku bisa
supaya iki menehi kula kesempatan kanggo mung
gunakake tangan kiwa banjur aku bakal ngetik
tangan kiwa, nanging soko aku bakal nggawa sandi
tangan tengen lan aku bakal mulai ngetik minangka
well okay so no yes jeff what if you
uncalan pasuryan sing kapindho ing layar
ora kekacoan munggah kita bisa tansah nyoba
sing Jeff aku tegese sampeyan biasane
lungguh ing meja sampeyan karo sampeyan dhewe
bener ya kene ngontrol ya ora
sampeyan Pick munggah
ora ana sing saiki yen aku metu saka udan
org bisa ngontrol sekarang oh yeah yep
sampeyan ora dikalibrasi ndeleng iku mati
tengen calibrated Soyuz supaya amarga
iki pisanan sampeyan tau
Jeff nggunakake mouse kanggo nyelehake ing
tengah nalika sampeyan katon ing tengah
kabeh tengen terus dadi bener uga
sampeyan ngobahake sirah bebarengan
kaya sing dakkandhakake oke kabeh
Wow supaya pindhah menyang sing beda
pangguna gampang banget ya
saiki metu saka kene metu saka kene kabeh
bener ya lan calibration cantik
prasaja bener aku mung bakal nggunakake
touchpad supaya ayo ngomong oke aku nggawa
up Chrome ayo ngenteni situs web ku jadi
oh aku wis mungkin wis entuk iku kene supaya
kategori limang TV eling aku mung nggunakake
tangan kiwa sandi tengen tangan rampung
gratis oke aku mung ngeklik oh sing
forum kaya aku duwe omah ya
ayu ndeleng carane gampang kanggo kula
kanggo bener nunjukake sirahku menyang
tombol ngarep lan ora kaya cilik
sing ora tombol gedhe kabeh oke
supaya kita urip ing udara ayo ayo
bener gunakake fitur telusuran dadi aku
arep ngunggahake lan aku arep
kanggo ngetik cam liwat situs web kita amarga
yen sampeyan bisa nemokake video iki sepisan
dadi urip lan ayo gunakake
garis gulung ing sisih tengen lan
waca yen aku bisa ngatur lan aku
ningali mudhun sing ndeleng iki
lan ana sing episode ya sing
episode episode 259 saka September 2000
2012 jadi Wow oke jadi aku bisa klik
watara cukup kanthi akurat yaiku Sasha
kanggo nuduhake ngandika ngenalke Sasha sampean
yeah pertunjukan pertama ngeling-eling dhisik
oh well saiki sampeyan ngerti aku akun supaya lan
saiki sampeyan duwe jawaban sing dadi aku
kesengsem karo layar tutul nalika sampeyan
digunakake tutul kanggo klik X amarga
sing njupuk sawetara presisi ing X
cukup cilik sampeyan mikir aku bisa klik
X lan Chrome close karo pasuryan saiki
Aku arep klik karo driji kiwa
nanging aku bisa nindakake iki kanthi raine
ya ya aku bisa mengangguk lan kursor
wis kabeh panggonan sing liyane
bab sing kanggo sebutno aku bakal nuduhake
sampeyan iki pancene cepet banget
ayo ngomong aku katon cara amarga oh
ana manuk munggah oh tengen Reese mlebu
bener ya saiki karo calibrations
sing sethitik mati supaya apa aku bisa bener
aja aku bisa katon nganti tekan
pinggiran layar katon mudhun nganti dadi
tekan pinggir layar katon kiwa
lan katon tengen lan lan bakal Sejatine
ngirim dheweke dhewe uga saiki nalika aku
katon mati ing tengah layar
kursor mouse ing dasaripun ing
tengah layar iku apik tenan nalika aku
pindhah menyang kiwa iku obah karo kula lan
lan iku bener menehi raos
sing ngetutke mripatku amarga iku
supaya luwih akurat saiki yen sampeyan lunga
iku gratis yen sampeyan nyedhaki sampeyan
webcam bakal gerakan sampeyan dadi
luwih cilik kanggo menehi impact kaya gerakan
Bayi wis duwe mobilitas gulu sing winates yen dheweke
padha apik ing kene yeah dadi apa
punika mobilitas kaya kene supaya akeh
luwih sensitif nanging aku bisa nyetel kasebut
elinga setelan sensitivitas kaya aku
bisa nyetel sing lan saiki
Aku wis nyedhiyakake kanggo kula ngadeg maneh
kene bener amarga kuwi aku
calibrated oke supaya sampeyan duwe
webcam nyedhaki raimu sampeyan bisa nindakake
karo gerakan winates oh yeah oh
pancen yakin ya lan iku banget iku
banget sensitif dadi aku mung bakal ora
mindhah sirahku nonton kursor mouse aku
bakal katon
Aku arep nuding nomer siji
ana sing ana ing ijo sampeyan siap oke
supaya nonton kepekso iki oke dadi
Aku mung ora bisa mlaku
sing ndeleng kuwi
oke supaya ayo klik X hello gampang
sampean
oke, supaya ngentoke calc dadi ngendi
aku bakal nemokake kantor sing LibreOffice
calc
oke iki padha karo aku kepingin sampeyan
kanggo nggunakake aku keyboard sampeyan ngerti
Ya, nanging kene aku ngontrol iki lan
Aku janji sampeyan ora ndemek
touchpad ora gimmicks ora trik
Aku mung ngontrol iki kanthi pasuryan
nanging ngeklik tombol mouse ing
laptop karo tangan kiriku dadi kene aku
calc so and this is being controlled
karo pasuryan aku mung bakal calibrate dening
looking kiwa lan looking tengen looking
munggah mudhun mudhun lan ayo klik ing menehi
kula nomer sel sing ana ing layar supaya
kaya k10 aku mikir sing bakal apik
Kene ana lan ana sing 9 10 ora 11
ana sing nglakoni siji sing luwih cedhak
kene supaya aku bisa ndeleng pinggir supaya B apa B 5
B 5 oke sampeyan menyang ngendi wae
supaya aku nindakake sing karo pasuryan supaya iku
sing prasaja aku bisa aku bisa klik karo aku
driji kiwa lan klik seret lan
Aku ora duwe masalah kanggo njupuk sandi
sampeyan ora ngerti apa sing dimaksud nanging sirah
watara iki aku ora duwe masalah
karo kontrol mm-hmm aku mateni
ngeklik neng omah amarga aku nemokake iku
luwih gampang mung nganggo tangan kiwa
klik tengen nanging liyane saka sing
ayu ana sampeyan duwe wong aku
ora pracaya iku acara pisananku
kowe saiki kowe ngerti apa iki
ora bakal dadi show pungkasan aku ya aku ilang
ana sing saiki aku tegese jelas
ora nyetel kanggo iki nanging nggawe kula
sampeyan bisa nggunakake iki kanggo ngerti
Tujuan liyane kaya ya kaya aku ora
ngerti kaya semacam sampeyan ngerti prasaja
game utawa kaya sing dhisik
latihan penembak
kaya aku ora ngerti aku ora ngerti
- Titik Natal lan klik game ya
Ya, aku ora ngerti kenapa ora
realistis iki kaya kontrol
kanggo komputer sampeyan kanggo mbantu
day-to-day yeah ok sampeyan bisa klik dening
ngapusi ora supaya apa sampeyan bisa nindakake iku ngiwa
klik iku tutul sirah sampeyan ing sisih kiwa
klik tengen iku nutul sirahmu menyang
klik kaping pindho klik tunyuk munggah / mudhun
Aku ora ngerti aku tau entuk sing nggarap
wong aku, nanging aku ora butuh
bener ana ayo ayo ayo
nggawa sing munggah lan aku diklik ing roto
saiki ing baris anyar aku kerja
nemu wong kanthi pinunjul
mangget masalah mobilitas lan saiki aku mung
bakal ngomong iki nganti kabeh wektu
sampeyan njaluk menyang ing
dokumentasi sing ana kuwi
kemampuan nanging aku ora bisa seneng utawa
kenapa mbiyantu aku amarga aku
nggunakake tombol klik nanging ana
fitur kanggo nggunakake sing kaya dipikir cepet
klik sisih kiwa, umpamane
ana sing duwe iku sing liwat cam
mlaku ing Linux Mint 19 taun 2019 dadi aku
sistem yen aku nindakake apt upgrade sing cocok
upgrade versi
kabeh saiki aku mlaku
kernel saiki lan paling anyar lan
saiki kita lagi mlaku liwat cam
sistem nggunakake kabeh script instal
nana lan mung supaya aku jelas aku ora
nggawe cam liwat aku ora nindakake apa-apa
luwih saka katon liwat sawetara
masalah sing dikirim ing github
waca apa cara wong liya wis netepake
iki banjur banjur digawe luwih gampang kanggo
sampeyan supaya yen sampeyan pengin nggunakake sampeyan sampeyan
ora kudu nglakoni proses sing padha lan
Mungkin ana wong metu sing sapa
kepengin nggunakake iki lan ora cukup
teknis sing apik kanggo ngetutake jinis kasebut
saka samubarang supaya saestu mbantu saiki
mikir babagan apa sing sampeyan gunakake babagan sampeyan
ngerti iki Linux Mint 19 ya yen
sampeyan nindakake amarga ana sing kudu
ganti kanggo nggawe iki kedadeyan yen
rong minggu mudhun dalan sampeyan nganyari
lan upgrade iku bakal batal
ora ana sing kudu dadi kabeh
ing panggonan crypt
ngobahake barang sing kena pengaruh
fungsionalitas lan ngganteni karo pra
hak urut versi sing dikompilasi dikalahake
ora ana sing bakal dadi apik kanggo pindhah
mung cathetan final yaiku kanggo Linux
kaya sing mbokmenawa wis ngerti supaya lunga
Linux yah sampeyan menang maneh sing ora dadi
masalah kanggo kita utawa ngelingi
Nganyari Linux ora umum break
Jeff sing bener wong lanang menehi
warning kabeh pranala ing ngisor iki ya
sing mung caveat ana perlindungan
kanggo aku breaks yen break Panjenengan
sistem ora teka kanggo aku
Ya, nanging pranala ing ngisor iki sampeyan bisa
klik klik ngubengi kanggo nemokake cara sampeyan
kanggo Eve aku seneng akun
[Musik]
[Applause]